yak so kae yo
약속해요
i sun ga ni da ji na go
이 순간이 다 지나고
da shi bo ge doe neun geu nal
다시보게 되는 그날
mo deun geol beo ri go
모든걸 버리고
geu dae gyeo te seo seo
그대곁에 서서
na meun gi reul ga ri ran geol
남은 길을 가리란걸
i nyeo ni ra go ha jyo
인연이라고 하죠
geo bu hal su ga eop jyo
거부할 수가 없죠
nae saeng ae
내 생에
i cheo reom a reum da un nal
이처럼 아름다운 날
too da shi ol su i seul kka yo
또 다시 올 수 있을까요
go dal peun sal mui gi re
고달픈 삶에 길에
dang shi neun seon mu rin geol
당신은 선물인 걸
i sa rang i
이 사랑이
nok seul ji an to rok
녹슬지 않도록
neul da ga bi chul ge yo
늘 닦아 비출께요
chwi han deut
취한 듯
man na meun jjal bat ji man
만남은 짧았지만
bit jang yeo reo ja ri haet jyo
빗장 열어 자리했죠
maet ji mo tan dae do
맺지 못한대도
hu hoe ha jin an chyo
후회하지 않죠
yeong won han geon eop seu ni kka
영원한건 없으니까
un myeong i ra go ha jyo
운명이라고 하죠
geo bu hal su ga eop jyo
거부할 수가 없죠
nae saeng ae
내 생에
i cheo reom a reum da un nal
이처럼 아름다운 날
tto da shi ol su i seul kka yo
또 다시 올 수 있을까요
ha go peun mal man chi man
하고픈 말 많지만
dang shi neun a shil te jyo
당신은 아실테죠
meon gil do ra
먼 길 돌아
man na ge doe neun nal
만나게 되는 날
da shin no chi ma ra yo
다신 놓지 말아요
i saeng ae mo tan sa rang
이 생에 못 한 사랑
i saeng ae mo tan i nyeon
이 생에 못 한 인연
meon gil do ra
먼 길 돌아
da shi man na neun nal
다시 만나는 날
na reul no chi ma ra yo
나를 놓지 말아요